Istruttore: E questo è tutto per questo modulo.
Abbiamo dato un'occhiata ad alcune funzioni avanzate
di TypeScript che possono essere utili nelle applicazioni
e, come per tutti gli altri concetti che
avete già imparato, naturalmente
avremo un progetto in cui vedremo molte di queste cose
in azione, in modo che non le impariate solo in teoria, ma le
vediate anche applicate in un progetto reale.
Ciononostante, spero che i concetti
insegnati qui siano abbastanza chiari e che sia chiaro anche
il loro uso e il motivo per cui potreste voler
usare alcuni di questi schemi, perché caratteristiche come i tipi di
intersezione, gli overload delle funzioni, le guardie di tipo in diverse varianti
con approcci diversi per scoprire quale
tipo ha qualcosa, lo schema delle
unioni discriminate, e così via.
Sono tutti schemi interessanti che possono
aiutarvi a migliorare il codice, la sua qualità e a rendere
più chiare le vostre intenzioni.
Il type casting può essere molto importante
per ottenere un supporto adeguato e
assicurarsi di poter lavorare con TypeScript nel miglior
modo possibile e ottenere
il miglior controllo dei tipi possibile.
E con questo, passiamo ad altri moduli e vediamo
cos'altro Typescript ha in serbo per noi.
Come ho già detto, naturalmente vedremo
molti di questi concetti applicati in un progetto reale
e in generale nel corso del corso.